उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
उच्च वसा और उच्च कार्बोहाइड्रेट का सही संयोजन ।
विटामिन से भरपूर फलों के ऊपर एक चम्मच मीठा शहद डालें ।
न ज़्यादा, न कम।
सिर्फ़ 5 किलो, हान डोंगा।
क्या चल रहा है?
युद्ध छिड़ गया?
-हाँ, महाराज!
आप लोग...
यह सब क्या है?
सुबह-सुबह काम शुरू करने से आप थक गए होंगे ।
इंतज़ार!
[+15 किलो कैलोरी]
डोंग्हा,
आप
हर दिन नाश्ता किए बिना काम पर जाते रहते हैं।
इसे खाओ और कड़ी मेहनत करो.
ज्यादा बोझ महसूस न करें.
धन्यवाद।
अपना ध्यान रखना!
लोग सोचेंगे कि तुमने उसे जन्म दिया है।
हमने उसे जन्म नहीं दिया,
लेकिन हम उसका पालन-पोषण कर रहे हैं।
प्रेमपूर्ण हृदय से.
सुबह-सुबह तुम ये कैसी डरावनी बातें कह रहे हो?
डोंगा! अपना बैग मुझे दो।
यदि आप वसा खो देते हैं तो यह बेकार हो जाएगा।
चल दर।
सावधान रहो। बहुत अच्छा।
ध्यान से।
अपनी आँखें मत खोलो.
ठीक है।
क्या आज कोई विशेष दिन है?
यह एक विशेष दिन है.
यह हान डोंगा स्वागत समारोह है!
तालियां!
मोमबत्तियाँ बुझा दो।
ये सब तुम्हारे हैं.
आपको खाते हुए देखकर ही हमारा पेट भर जाता है।
खूब खाइए।
धन्यवाद।
[-230 किलो कैलोरी]
अच्छी बात है।
क्या आप भी यह चाहते हैं?
क्या मैं?
[-220 किलो कैलोरी]
तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
यह अच्छा है। खाओ।
ह्युंग, क्या आप भी ऐसी चीजें खाते हैं?
हाँ, यह बहुत स्वादिष्ट है।
क्यों? तुम खा नहीं रहे हो?
मुझे ऐसा नहीं लगता...
देखो तुम कितने दुबले हो, ग्युमिन।
आप कभी भी बेहोश हो सकते हैं.
नहीं, मैं ठीक हूँ।
तुम बेहोश हो जाओगे.
आह...
धीरे-धीरे चबाएं.
रुको।
मेरा फोन...
आप कहां जा रहे हैं?
नमस्ते?
अच्छी बात है।
यहाँ आओ।
ग्युमिन! क्या तुम ठीक हो?
ग्युमिन!
गद्दार!
वह अकेला भाग गया।
आप भी जा सकते हैं.
मैं जूवोन से डरता हूं।
मुझे एक सप्ताह तक लेटे रहना पड़ा, जब उसने मुझे अशिष्ट व्यवहार के लिए पीटा ।
चलो, तुम बेकार में इतने लंबे हो।
तुम ठीक हो?
हाँ।
अब मैं भी जूवोन से डरने लगा हूं।
क्या तुमने देखा?
जब वह मानव भोजन खाता है तो उसे उल्टी भी नहीं होती ?
क्या वह इस तथ्य को नापसंद करता है कि
हम डोंगा का थोड़ा खून इतना चाहते हैं?
मुझे आश्चर्य है कि क्या जूवोन अब बेहतर है।
बिल्कुल नहीं।
एक मिठाई?
रहने भी दो।
यह सही है।
तुमने यह जानबूझकर किया था, है न?
क्या?
जो मैंने तुम्हें दिया है, उसे तुम मत खाओ।
लेकिन आप वही खाते हैं जो हर कोई आपको देता है।
जो चाहो सोचो.
अरे, तुम ठीक नहीं लग रहे हो।
बस मुझे एक सेकंड का समय दो।
यह ठीक है।
कितनी बड़ी प्रतिक्रिया है!
ये कैसी बड़ी प्रतिक्रिया है?
तुम ही तो थे जिसने मुझे अचानक चुभो दिया था।
ऐसी किसी बात पर इतना हंगामा कौन करेगा ?
ऐसा नहीं है कि आप बच्चे हैं।
क्या? एक बच्चा?
अपना हाथ मुझे दो.
मैं भी उसमें चुभन लगा दूँगा.
क्यों? मैं बीमार नहीं हूँ।
हे भगवान, देखो तुम पीछे हट रहे हो।
यह पीछे हटना नहीं है,
बस अपना हाथ पीछे खींचना है।
अब मैं बेहतर हूं.
धन्यवाद।
आप हमेशा डोंगा का बचाव क्यों करते हैं?
मैं उसका बचाव कर रहा हूं?
मुझे तो ऐसा ही लगता है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं बस कोई परेशानी नहीं चाहता.
क्या ऐसा है?
हाँ।
दरअसल,
मैं चाहता हूं कि वह तुरंत यहां से चले जाएं।
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता.
इसलिए मेरा लक्ष्य यह है कि वह
बिना कोई परेशानी पैदा किए चुपचाप चले जाएं।
तो मेरी मदद करो.
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
कुंआ।
इसके अलावा, चिंता मत करो.
मैंने तुमसे कहा था ना। मुझे हान डोंगा पसंद है।
आपको उसमें क्या पसंद है?
वह दयालु और प्यारा है.
भी...
क्या आप यह जानने को उत्सुक नहीं हैं कि उसके खून का स्वाद कैसा
होगा?
बिल्कुल नहीं!
कोई भी मूर्खतापूर्ण काम मत करो.
मैं इसकी गारंटी नहीं दे सकता.
मैंने तुमसे कहा था ना। मुझे हान डोंगा पसंद है।
वह दयालु है
और सुंदर।
उसका वजन 100 ग्राम भी कैसे नहीं बढ़ा ?
क्या यह असली के लिए है?
क्या तराजू टूट गया है?
डोंग्हा.
क्या आप एक आइडल के रूप में पदार्पण की तैयारी कर रहे हैं?
यह उस हद तक नहीं है.
आप मुझसे अपना वजन मापने के लिए क्यों कह रहे हैं?
कुंआ...
ढलान को देखो.
हमें चिंता है कि आप थक गये होंगे।
मैं भले ही ऐसा न दिखता हूं,
लेकिन मेरा स्वास्थ्य अच्छा है।
मैं काम पर जा रहा हूँ।
वह ऐसा कौन सा काम करता है
जिससे उसका वजन नहीं बढ़ता?
क्या हमें उसका अनुसरण करना चाहिए?
मैं जाकर देखूंगा.
हुह?
कार की चाबी कहां है?
भी...
क्या आप यह जानने को उत्सुक नहीं हैं कि उसके खून का स्वाद कैसा
होगा?
कदापि नहीं।
मुझे कांग सियोन्जे पर भरोसा क्यों करना चाहिए?
खैर, मैं क्या कर रहा हूँ?
चलो, थोड़ी देर सो लें।
क्या आप यह काम स्वयं कर सकते हैं?
बिल्कुल।
मैं कचरा भी बाहर निकाल सकता हूं.
वापस अंदर जाओ.
धन्यवाद फिर मिलेंगे।
हम पिशाच हैं.
लेकिन क्या हमारे लिए पिशाच फिल्म देखकर सीखना सही है ?
अरे।
सभी प्रसिद्ध निर्देशकों में से
एक तो पिशाच ही होगा।
यह एक क्लासिक किताब है। इसका अध्ययन करें।
वह यहाँ है.
अब क्या?
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप सिमुलेशन नहीं जानते?
हमें एक ही बार में इसमें सफल होना होगा।
चलो, बस फिल्म देखते हैं।
लेकिन...
वह पिशाच
केवल मानव रक्त के पीछे क्यों पड़ा है?
शायद उसे खून की लत है।
क्या मैं भी ऐसा बन जाऊंगा?
बिलकुल नहीं।
क्या मुझे डोंगा के खून की लत लग जाएगी?
और मैं जीवन भर उसके पीछे भागता रहूँ ?
क्या?
चलो बस फिल्म देखते हैं.
क्या मैं आपकी कुछ मदद कर सकता हूँ?
धन्यवाद।
मैं यहां क्या कर रहा हूं?
क्या आप ऑर्डर करना चाहेंगे?
नहीं, मैं अगली बार फिर आऊंगा.
ठीक है।
अरे! तुम्हें पानी डालना नहीं आता?
मुझे माफ़ करें।
इसे रफू करें!
अरे! तुम्हारी वजह से मेरा मूड खराब है।
आपको जिम्मेदारी लेनी होगी.
सर,
आप मेरे लिए चीज़ें मुश्किल बना रहे हैं।
अरे!
आपको जिम्मेदारी लेनी होगी!
ह्युंग...
चल दर।
फिर भी मैं काम कर रहा हूं.
लेकिन फिर भी, आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
यह बहुत निराशाजनक था। क्यों?
मैंने अभी कुछ समय पहले ही यह नौकरी शुरू की है
और अब मुझे नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
मैं जिम्मेदारी ले लूंगा, इसलिए परेशान करना बंद करो।
किस बात की जिम्मेदारी लें?
आप ऐसा कैसे करेंगे?